Organizza e controlla i tuoi debiti. Semplice gestore dei debiti per la memorizzazione di informazioni sul tuo reddito ed eventuali risultati.

Caratteristiche:
* 3 elenchi organizzati (tutti/debitori/creditori)
* Premi a lungo sulla voce dell'elenco per aprire i sottomenu
* Sincronizzazione con contatti
* Cronologia delle transazioni
* Interfaccia semplice e chiara
* Esportazione in file CSV con cronologia
* Ordinamento
* Ricerca
* Valuta personalizzata
* Senza annunci pubblicitari

Ringraziamenti speciali a Alexey Chistyakov (Design, Interfacce), Olga Biryukova (Icona, traduzioni in tedesco), Daria Polikanina (traduzioni in spagnolo), Egor Dovzhenko (traduzioni in svedese) and Mattia Brambilla (traduzioni in italiano).
