Управляйте долгами. Простой менеджер хранения информации о долгах и должниках.

Особенности:
* 3 листа (все / долги / должники)
* Длинное нажатие для действий над элементами листа
* Привязка к контакту
* История транзакций
* Простой легкий интерфейс
* Поделиться CSV-файлом с историей
* Сортировка
* Поиск
* Любая валюта
* Без рекламы
* Редактирование даты долга

Спасибо Алексею Чистякову (дизайн, интерфейс), Ольге Бирюковой (иконка, немецкая локализация), Дарье Поликаниной (испанская локализация), Егору Довженко (сербская локализация) и Mattia Brambilla (итальянская локализация).
