Управляйте долгами. Простой менеджер хранения информации о долгах и должниках.

Особенности:
* 3 листа (все / долги / должники)
* Длинное нажатие для действий над элементами листа
* Привязка к контакту
* История транзакций
* Простой легкий интерфейс
* Поделиться CSV-файлом с историей
* Сортировка
* Поиск
* Любая валюта
* Без рекламы

Спасибо Ольге Бирюковой (иконка, интерфейс, немецкая локализация), Алексею Чистякову (дизайн, интерфейс), Джорди Роману Себастиану (испанская, каталонская локализации) и Егору Довженко (сербская, хорватская локализации).
